(Solo por amor)
(Episodio 36)
(La empresa de inversión detrás de Le'an, Mingyu Yunchuang)
(ha sido cuestionado por muchas partes).
Señor Shi, muchos medios lo han invitado a una entrevista.
Esperan que puedas
compartir tu opinión sobre
la colaboración entre
Le'an y Dark Horse.
Bájalos.
(Le'an colabora con Dark Horse)
(Surgen dudas sobre la gestión post-inversión de Yunchuang)
Si, éste es.
Tengo que tomar esto.
Señorita Zheng, ¿está buscando al señor Shi?
(Él está en la oficina. Puedes simplemente llamarlo).
No, te estoy buscando.
(Me gustaría programar una entrevista con el Sr. Shi).
Se trata de la colaboración entre Le'an y Dark Horse.
(Señorita Zheng,)
El señor Shi me ha pedido que rechace todas las entrevistas con los medios.
Supongo que aún no te ha explicado los detalles.
Este asunto involucra más que solo Yunchuang.
(El Sr. Shi no quiere poner a ambas empresas en el centro de atención)
(durante este período crucial de cooperación entre Le'an y Dark Horse,)
afectando su colaboración.
Por lo tanto, decidió
soportarlo todo por su cuenta.
(Señorita Zheng, sé que solo está haciendo su trabajo)
(pero el Sr. Shi tiene sus consideraciones y decisiones).
Estoy ho...
Shu Yi.
¿Qué estás leyendo?
¿Cuando llegaste a casa?
¿Algo te esta molestando?
Nada.
- ¿Qué estás haciendo?  - Lo miraré yo mismo si no me lo dices.
Ya no nos guardamos secretos el uno al otro.
Llamé a Chen Sheng hoy.
Sé que estás bajo mucha presión.
No quieres enfrentarte a los medios.
Pero hay cosas que todavía se pueden aclarar.
Las palabras
transmiten actitudes y
los lectores tienen
pensamientos propios.
No soportes todo esto solo, ¿vale?
No me opongo a las entrevistas en los medios.
Simplemente no quiero generar más controversia en este momento.
Lo que sea que diga ahora
no ayudará sustancialmente a su I+D,
y podría alimentar la opinión pública.
Si realmente logran un
avance tecnológico esta
vez, sabrán que tomé
la decisión correcta.
Shu Yi,
¿Me entiendes?
Entiendo.
Puedo posponer la entrevista por ahora,
pero cuando llegues a casa,
si hay algo de lo que quieras
hablar, déjame compartir la
carga contigo, acompañarte.
Toma asiento.
Me gustaría hablarte sobre Yunchuang.
Sra. Yi, también vine a hablar con usted sobre eso.
En cuanto a los recientes acontecimientos con Yunchuang,
Creo que podemos observar y luego hacer un seguimiento.
Shu Yi,
Espero que no digas esto
porque Shi Yan es tu novio.
El trabajo es trabajo y la vida es vida.
Puedo separar los dos.
Tengo mis propias consideraciones.
Las dos empresas acaban
de empezar a colaborar
y no ha habido ningún
progreso sustancial.
¿Qué puedo escribir?
La escritura emocional
y subjetiva no
es el estilo de nuestra
revista ni del mío.
Necesitamos hacer
análisis objetivos y
expresar puntos de
vista basados ​​en hechos.
Claro y bien razonado.
Parece que nada de lo que digo puede hacerte cambiar de opinión.
Eso es correcto.
También he consultado los deseos de los entrevistados.
Creo que la vida personal y la
carrera pueden
coexistir pacíficamente,
e incluso beneficiarnos mutuamente.
¿Es eso así?
Muéstrame cómo funciona entonces.
Lo entendiste.  Gracias, Sra. Yi.
Esto es simplemente demasiado.
Increíble.
¿Cómo pueden armar un artículo como este?
¿A estas personas ya no les importa la verdad?
Incluso hablan
mal de Yunchuang y
Shi Yan sólo por
conseguir más clics.
Mira este.
Estoy seguro de que todos
habéis estado siguiendo los
acontecimientos recientes con
Yunchuang, Le'an y Dark Horse.
Hicimos un artículo
sobre Yunchuang antes y
entrevistamos a los fundadores
de Le'an y Dark Horse.
Deberíamos dar seguimiento a este evento.
¿Quién asumirá esta tarea?
Es una gran oportunidad.
Todos deberíais estar ansiosos por intentarlo.
Muestre algunos espíritus de exploración ahora.
Sra. Yi, me gustaría encargarme de esta tarea.
Por qué eres...
Respeto los deseos de los entrevistados,
pero también tengo una postura periodística que defender.
(Como inversor de Le'an,)
(El director ejecutivo de Yunchuang ve la situación con claridad).
(Desde una perspectiva técnica,)
(Le'an tiene un equipo maduro y una línea de producción que supera a Dark Horse).
(mientras que Dark Horse tiene expertos técnicos centrales como Bruce).
(Las fortalezas y debilidades de ambas empresas son evidentes).
(Una simple evaluación de las fortalezas y debilidades no es suficiente).
(A pesar de parecer estar en un punto muerto,)
(Le'an, al colaborar con Dark Horse,)
(está reconociendo la situación)
(y buscando activamente avances para el bien común).
(Como estrella en ascenso en la industria, es posible que Dark Horse no pueda)
(para lograr un gran avance en los desafíos técnicos por sí solo)
(colaborando con el experimentado Le'an)
(es una elección mutuamente beneficiosa).
(Este artículo es detallado e informativo).
(También creo que es la mejor opción)
(para que las dos empresas colaboren).
(He estado siguiendo los informes especiales de la señorita Zheng sobre Yunchuang).
(Me gusta mucho su estilo de escritura)
(objetivo pero con una perspectiva distinta).
(Espero que la señorita Zheng continúe cubriendo)
(la continuación de la colaboración de Le'an y Dark Horse).
(Shi Yan es algo extraordinario.)
Estás en casa.
¿Estás haciendo sopa para mí?
Gracias.
¿Gracias por qué?
Solo gracias.
Bueno, ¿cómo piensas agradecerme?
¿Qué tal si hacemos una
entrevista exclusiva centrada
en las cinco preguntas que
mencionaste en el artículo?
- Esto es bueno.  - Tío Tian, ​​tío Zhang.
Shi Yan, estábamos hablando de ti.
Ven a sentarte.
Sentarse.
¿Sabes lo que estamos viendo?
Estamos leyendo los comentarios debajo de su artículo.
Estos comentarios han
cambiado significativamente
la opinión de la gente
sobre usted y Yunchuang.
Y la industria es
muy optimista sobre
la cooperación entre
Le'an y Dark Horse.
he pensado
Estabas sacrificando
lo esencial por lo trivial,
utilizando un camino indirecto
para lograr tus objetivos.
Inesperadamente,
empleó un movimiento de
apalancamiento de fuerza
para cambiar el rumbo.
Tenemos que admitir que realmente somos viejos.
El futuro es la era de ustedes, jóvenes.
Eso es correcto.
Tíos, vuestro aliento significa mucho para mí.
Espero no haberte decepcionado a
ti y a los accionistas
de Yunchuang.
Disparates.
Tu padre también estaría orgulloso de ti.
Fei Fei siempre
me ha dicho que Shi
Yan tiene nuevas
ideas, una visión amplia,
y me pidió que no me preocupara
tanto, que
tranquilizara mi corazón.
Ahora parece que estaba realmente demasiado preocupado.
Shi Yan,
realmente has crecido.
El equipo de medios
integrado ha tomado forma
inicial y tiene su
propio modelo operativo.
En el futuro,
aceleraremos la expansión
del negocio de
medios integrados.
y establecer una estructura organizativa más integral.
Esta tarea será confiada a Zheng Shu Yi.
Lo he hablado con el editor en jefe.
Priorizaremos nuestros recursos internos.
Si alguno de ustedes
está interesado en unirse al
equipo de medios integrado,
puede hablar con Shu Yi.
¿Hay algo mas?
- No. - Se levantó la sesión.
Ven aquí.  Venir.
No. No estoy listo.
¡Ir!  ¡Solo vamos!
Ir.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Shu Yi, Bei Er necesita hablar contigo.
¿Qué pasa, Bei Er?
Shu Yi...
Quiero decir que yo...
I...
Me gustaría...
Quiere unirse a nuestro equipo de medios integrado.
No...
¿En realidad?
¿Lo has pensado bien?
De hecho, llevo un tiempo pensando en ello.
Bien...
Antes era porque...
Shu Yi,
Realmente me gusta aprender de usted cómo ser un buen periodista financiero.
Lo digo en serio.
Puedo ser muy estricto, ¿sabes?
Si no me crees, pregúntale a Yue.
Lo sé.  Quiero que seas estricto
conmigo para que pueda mejorar.
Está bien, lo pensaré.
He decidido.
Voy a asignarles
más tareas a ti y a Yue.
Gracias, Shu Yi.
Chicos, este es nuestro nuevo interno.
Hu Qinghua.
Hola a todos.
Soy el nuevo editor de medios integrado.
Espero trabajar con todos ustedes.
Tu escritorio está justo ahí.
- Te dejaré en paz entonces.  - Bueno.
- Gracias, Ran.  - Ningún problema.
- Hola.  - Hola.
Hola, soy Hu Qing Hua.
Lo sé.
Hola, soy Cheng Bei Er.
¿Cómo... cómo lo supiste?
¿No nos lo acabas de decir tú mismo?
Correcto.
Buena suerte.
Buena suerte, tía.
Líder del equipo de medios integrados, usted es el indicado para el trabajo.
Felicitaciones, líder del equipo.
Aún no se ha hecho oficial.
No me llames así.  La gente se burlará de mí.
Está prácticamente escrito en piedra.
Shu Yi, he configurado tu equipo.
Si necesitas ayuda, pregúntame.
- Gracias.  - Buena suerte.
Editor en jefe y líderes.
Relajarse.
Simplemente sé tu mismo de siempre.
Estarás bien.
El equipo de medios integrados
ya está establecido desde
hace algún tiempo y nuestra
revista digital está prosperando.
Esto es gracias a los esfuerzos y la perseverancia de Zheng Shu Yi.
A medida que el equipo de medios integrados se pone en marcha,
Financial Introduce
está lleno de confianza y
expectativas para el
desarrollo y diseño futuro.
Entonces, la discusión
de hoy se centrará en la
selección del líder del
equipo de medios integrados.
Primero, Zheng Shu Yi presentará su informe de trabajo.
Crear la revista digital
para el equipo de medios
integrados era visto como un
sueño algo lejano para muchos,
pero con el apoyo
de nuestros líderes
y el arduo trabajo
mío y de mis colegas,
este sueño se ha hecho realidad.
Y puedo decir con
seguridad que nuestra revista
digital no sólo es visualmente
atractiva e interesante,
pero también podemos hacerlo aún mejor en el futuro.
Las noticias pueden
ser pasajeras, pero las
personas, las historias
y los significados
Detrás de la noticia resonará durante mucho tiempo.
Espero tener la oportunidad de liderar
nuestro equipo de medios integrado,
manteniéndonos fieles a nuestras aspiraciones
iniciales y no perdiendo el tiempo.
Shu Yi, ha pasado mucho tiempo.
Sí, señor.
Escuché algo sobre ti antes.
Dicen que obtuviste
Recursos y oportunidades tan ricos a través de tu novio.
Se supone que los periodistas tienen varios recursos.
para satisfacer las necesidades de su trabajo.
Es cierto que mi novio, Shi Yan,
Es excepcional.
Él también apoya mucho mi trabajo.
De hecho, él me ha brindado muchos recursos y asistencia.
Sin embargo, mis recursos y oportunidades no se limitan a Shi Yan.
En lugares invisibles para
todos, nos ayudamos mutuamente.
¿Está terminado?  ¿Como le fue?
Estuvo bien, una actuación estable.
¡Cómprenos la cena!
Bueno.
Mañana por la noche, ustedes escojan el lugar.
- Gracias, Shu Yi.  - Gracias, Shu Yi.
(Voy a comprar la cena esta noche).
(Elige donde quieras).
(No hay necesidad de reprimirse).
(¿Qué tal Bogang Yunwan?)
Bueno.  Cocinaré para ti.
Dígame, Sra. Yi.
Entonces, al final,
El editor jefe no estuvo de acuerdo, ¿no?
Shu Yi, él no te desaprobó.
Simplemente piensa
que eres demasiado joven
y que te falta
experiencia en gestión.
Entiendo.
Te elogió mucho hoy.
Es sólo que no te conoce lo suficiente.
Este importante equipo es bastante nuevo para Financial Introduce.
Y para nombrar a
un líder tan joven,
naturalmente tiene
que considerarlo más.
pero el me dijo
No ha visto a nadie mejor que tú.
Shu Yi,
De hecho, yo también tengo una razón egoísta.
Espero que puedas pasar unos años más en primera línea,
producir más buenos artículos.
Entiendo.
Si esa es la razón,
Lo acepto plenamente.
Discúlpeme señor.
¿Tienes WeChat?
¿Por qué necesitarías su WeChat?
Sólo quiero enviar algo de dinero.
Soy miserable.
Como todavía estás
pensando en agregar otras
personas a WeChat, no
te sientes tan miserable.
¿Sabes siquiera cómo consolar a alguien?
(Este es un lugar público).
(¿Shi Yan ha sido poseído?)
¿Qué estás haciendo?  La gente está mirando.
¿Pensé que te gustaba esto?
Hoy no lo logré como líder de equipo.
El editor en jefe no lo aprobó.
Tengo que referir a su editor en jefe.
entonces al oftalmólogo.
Continúe entonces.
¿Adónde vas?  ¿Estas loco?
¡Solo vamonos!
¿Dónde está la fiesta prometida?
Todavía quedan 104 platos.
Zheng Shu Yi.
Soy tan miserable.
Mi ascenso está bloqueado y mi
novio está siendo malo conmigo.
¿Cuál es el punto de vivir?
¿Qué es lo que quieres ahora?
Este es el lado raro de Shi Yan cuando Zheng Shu Yi se siente deprimido.
No sé si alguna vez lo volveré a ver.
Quiero recordar esto.
¿Estás todavía enfadado?
Está bien.
Aunque no me ascendieron,
He cuidado a Shi Yan.
Eso también es un logro.
No soy el único hombre del que cuidaste.
Shi Yan, ¿por qué estás
siendo tan mezquino ahora?
Yue Xing Zhou fue despedido por negligencia laboral.
Qin Le Zhi también fue despedido por Qiu Fu.
No esperaba que la
mujer fatal fuera yo.
¿Por qué te ríes?
¡Hace cosquillas!
Shu Yi, ven a desayunar.
Me lo saltaré.  Se me hace tarde.
(Shu Yi, ¿has desayunado?)
(Te compré unos bollos fritos).
(Es de ese lugar en Xufu Road)
(Eso dijiste ayer al mediodía, donde dijiste que hay una larga cola).
Gracias, Qing Hua, pero ya desayuné en casa.
(Shu Yi, ¿sabes qué le gusta comer a Bei Er?)
(Puedo comprar algo para ella también).
No la he visto desayunando bollos fritos.
Suele comprar una taza de café todas las mañanas.
(Entendido. Gracias, Shu Yi. Te invitaré a comer otro día).
¿Quien era ese?
Nuestro nuevo editor de medios integrado.
Parecía bastante entusiasmado.
No me importa.
No importa lo afectuoso que sea,
No es nada comparado con el amor apasionado que tengo por mi marido.
Mi corazón y mis ojos están llenos de amor por él.
Además, sobre lo que realmente quería preguntar era sobre Cheng Bei Er.
- ¿Adónde vas?  - Me olvidé de algo.
¿Por qué tomas eso?
Mi oficina se siente un poco vacía.
Entonces quiero decorarlo un poco.
¿Debería ponerlo en mi escritorio o en la mesa de reuniones?
¿O tal vez debería colgarlo afuera de la puerta de mi oficina?
Lo que quieras.
Tengo que ir.
Mantenerse seguro.
Aquí tienes un sándwich.
Y aquí tienes una taza de café.
¿Necesitas ayuda?
Está bien.
Ve a sentarte y descansar.  La cena estará lista pronto.
¿Es realmente tan bueno?
¿Aún tienes espacio para cenar más tarde?
No es el panecillo frito lo que es bueno,
es la consideración de mi marido.
Por supuesto que no puedo desperdiciar nada de eso.
Será mejor que termines
cada trozo de comida más tarde
porque esa también es la
consideración de tu marido.
(Bogang Yunwan)
Está nevando.
¿Está nevando?
Es la primera nevada.
¿De verdad te gusta tanto la nieve?
¿No lo has oído?
Se dice que las personas
que estén juntas el
día de la primera nevada
se amarán para siempre.
Entonces podremos estar juntos para siempre.
Yue, sigue con esto.
Entendido, Shu Yi.
Hazlo ahora.
¡Me han contratado!
Felicitaciones, Yue.  Has sido contratado.
Espero que sigas trabajando más duro y seas un gran periodista financiero.
¡Lo haré!
Bruce realmente no se separó en buenos términos cuando dejó Le'an antes.
Me preocupaba que
volvieran a trabajar juntos,
que las cosas se pusieran
incómodas entre ellos.
pero, sorprendentemente, todo avanza sin problemas.
En realidad, sus objetivos están alineados.
En términos de tecnología, se aprecian mutuamente.
Hay una base para la colaboración.
Debo admitir que su juicio sigue siendo exacto.
Aquí.
Entonces, esto estaba dentro de tu plan nuevamente, ¿eh?
Salud.
Iré a abrir la puerta.
Próximo.
¡Y tú!
Yu...
¡Estoy tan feliz!
¿Por qué no me preguntas qué pasó?
Me contrataron hoy.
Además, ¡mi primera propuesta para la portada de una revista digital fue aprobada!
¿En realidad?
Piensa en una recompensa para mí ahora.
Qin Shi Yue.
Esta bien.
Llámame tío ahora.
(Según el último informe de Financial Introduce,)
(recientemente, Le'an Technology y Dark Horse Technology)
(han logrado avances importantes en el campo de los chips mmWave).
(Este avance es probable)
(para impulsar los chips producidos en el país a nuevas alturas).
Con la aceleración del envejecimiento,
el cuidado de las personas
mayores se ha convertido en un
problema que todos debemos afrontar.
Ante un mercado
enorme, los principales
actores financieros
están entrando en escena,
haciendo la competencia más intensa.
A través de una investigación en profundidad y un enfoque en los medios de vida de las personas,
profundiza y expresa preocupación
por este tema, discutiendo
el futuro del cuidado inteligente
de las personas mayores.
Esto muestra la
responsabilidad social de una
nueva generación de
profesionales de los medios.
La obra premiada en los X Premios de Noticias Financieras'
El informe anual de la industria es
"¿Dónde está el camino en el cuidado de las personas mayores?"
El destinatario es Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce.
Gracias a todos.
Hola a todos.
Antes que nada, gracias a todos por venir.
Todos los que estáis presentes hoy sois buenos amigos.
quienes han ayudado
y acompañado a
Le'an en el camino
hasta donde estamos hoy.
No soy muy bueno
con las palabras, así que
primero permítanme
inclinarme ante todos.
En un parpadeo,
Le'an Technology se estableció hace siete años.
A lo largo de este camino
ha habido dificultades,
pero para mí, ha habido aún más que ganar.
Sr. Shi, tiene buen ojo.
Siempre he tenido buen ojo.
La gente suele hablar del "picazón de los siete años".
pero te lo aseguro
que Le'an seguirá
adelante como siempre
en nuestro séptimo aniversario.
Así que hoy,
Quiero compartir buenas noticias con todos.
¿Qué buenas noticias?
Le'an irá
para una oferta pública inicial.
¡Impresionante!
Me gustaría
expresar agradecimiento especial a alguien
delante de todos aquí.
Alguien que es muy, muy, muy
importante para mí y para Le'an.
Si no fuera por él,
no existiría el Le'an que tenemos hoy.
Señor Shi,
gracias.
Gracias por extender
una mano a Le'an cuando
era más difícil, más
necesitaba ayuda.
y por brindar pleno apoyo a Le'an.
Ahora, invitemos al Sr. Shi al escenario para decir unas palabras, ¿de acuerdo?
¡Sí!
Estoy muy feliz por los logros de Le'an hoy.
El éxito de Le'an es también el éxito de Yunchuang.
Salir a bolsa por primera vez
es un nuevo comienzo para Le'an
y también tiene un significado
importante para Yunchuang.
En el futuro, espero que el Sr. Chen pueda llevar a Le'an aún más lejos.
y crear nuestro propio chip.
Gracias.
¡Bien dicho!
Toma algunos postres.
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
Yo te estoy sirviendo.
Si hubieras sido así de dulce
antes, ya tendríamos hijos.
¿Qué es esto?
¿Qué opinas?
Señorita Zheng,
usted ha sido promovido.
¿Cuándo planeas promocionarme a mí también?
¿Dónde está su informe de desempeño laboral?
No puedo creer que te quedes en silencio.
Estás en problemas.
¿Shu Yi?
¿Quién es usted, señor?
Por favor, no me coquetees.
Tengo un marido.
Eso es prácticamente todo para el próximo trimestre.
Si no hay nada más, saldré primero.
Shu Yi.
Por favor quédate un minuto.
¿Quien se va a casar?
Te parece difícil decírmelo.
No me digas que es Xu Yu Ling.
Soy yo.
Me gustaría pedirte que seas mi dama de honor.
¿Guan Xiang Cheng?
No es el tío Guan que conozco, ¿verdad?
¿Desde cuándo ustedes...?
A pasado mucho tiempo.
¿Son ustedes de la Oficina del Secreto?
De ninguna manera, no me importa.
Tienes que contarme todo.
De lo contrario, no podré concentrarme en mi trabajo.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
En mi tercer año de trabajo,
Tuve la oportunidad de entrevistarlo a él y a Shi Wen Guang.
(Novio: Guan Xiang Cheng y novia: Tang Yi)
- Gracias a todos.  - Felicidades.
- OK gracias.  - Gracias.
Gracias.
- Disfruten todos.  - Disfrutar.
- Disfruta la comida.  - Disfrutar.
- Disfruta de tus bebidas.  - Sírveme unas copas, Shi Yan.
Sea cuidadoso con las bebidas.
Es suficiente.
Toma, tío Guan.
No le eches demasiado.
Tener algo más.
Sra. Yi, tío Guan, les deseo...
Es hora de hacer una prueba, señorita Qin.
Elige sabiamente tus
palabras, o es posible que el tío
Guan ya no te permita
montar a caballo en su rancho.
Sra. Yi, les deseo a
usted y a su esposo
un matrimonio feliz
y armonía eterna.
que envejezcan juntos,
Te deseo una vida llena de felicidad y dulces momentos.
Espero que tus deseos se hagan realidad.
Me gustaría ser más joven
y cuidar bien de Tang Yi.
Aquí.
Ya que has entregado todas nuestras bendiciones, ¿qué nos queda por decir?
Aquí, felicidades.
Felicidades.
Gracias.
Salud.
Siéntate y bebe.  No te pares.
Yue, ya que te has
ocupado de nuestros deseos,
¿por qué no nos ayudas
a terminar el vino también?
Puedo beber por ella, pero ¿no
somos nosotros los
Tres Mosqueteros?
¿Se supone que compartimos bendiciones y desafíos?
Toma, tío Guan, felicidades.
Salud.
Hasta el fondo.
Tengo una pregunta.
Xiao Ming, ¿cuál es tu pregunta?
Verá, incluso Xiang Cheng está casado por segunda vez.
¿Qué pasa con Guan Ji aquí?
¿Cuándo es su turno?
Estoy listo,
pero esto todavía depende de la protagonista.
Siempre estoy
sincronizado con Shu
Yi y estoy listo en
cualquier momento.
Pero no puedo dejarla atrás.
Entonces, me gustaría preguntarle al Sr. Shi:
¿Cuándo planeas casarte con Shu Yi?
Shu Yi, piénsalo
y elige una fecha que te guste.
Yu You es el mayor de los Tres Mosqueteros, ¿verdad?
Deberías dar ejemplo.
Es cierto que estoy en la edad en la que debería sentar cabeza.
Pero depende de
cuándo los mayores estén
dispuestos a dejar que
Yue se case conmigo.
Eso es correcto.
¿Qué pasa si mi papá se muestra reacio a dejar ir a Yue?
El abuelo no haría eso.
Incluso me instó a casarme antes.
Ahora está ansiosa por casarse.
Yu tú,
No aceptamos devoluciones.
Papá, ¿de qué estás hablando?
¿Qué tal si ustedes, los Tres
Mosqueteros, se casan juntos?
Una boda en grupo sería animada y divertida, ¿no?
Esta es una buena idea.
No tenemos prisa.
Todavía necesitamos progresar en nuestras carreras.
Lograr avances.
En resumen, nuestro objetivo es alcanzar nuevas alturas.
Puesto que ese es el caso,
dejémoslo en manos del destino.
Déjalo en manos del destino.
Brindaré solo por ti.
No te pares, mi viejo amigo.
Shu Yi, mira ese ramo.  Es bonito.
Pero las flores que compraste ayer todavía están frescas.
Si logras atrapar ese ramo...
¿Qué vas a hacer entonces?
shan shan,
Esta es la boda de mi papá.
Tienes que atrapar ese ramo.
Está fuera de mi control.
Entonces te lo atraparé.
Yu You, ¿quieres que atrape el ramo?
Dejémoslo en manos del destino.
Si lo captas, aceleraremos las cosas.
Si no,
Seguiré priorizándolo y planificándolo adecuadamente.
- ¿Estás listo?  - ¡Sí!